Navbar

Accueil
Histoire
Caractéristiques
Personnages
Entre-Terre
Configuration


***

Header

Brandissez la puissance du Cercle d'Elden

Date de sortie: 25/02/2022
Genre: RPG
Développeur: FromSoftware 


***

Section 1: Découvrez nos jeux

L'Ordre d'or a été anéanti.

Levez-vous, Sans-éclat, et puisse la grâce guider vos pas. Brandissez la puissance du Cercle d'Elden. Devenez Seigneur de l'Entre-terre.

Dans l'Entre-terre où règne la reine Marika l'Éternelle, le Cercle d'Elden, source vitale de l'Arbre-Monde, fut brisé.

Les descendants de Marika, tous des demi-dieux, revendiquèrent les éclats du Cercle d'Elden, également appelés runes majeures.

Ainsi débuta l'Éclatement, une guerre émanant de la folie provoquée par leur puissance fraîchement acquise. Une guerre qui sonna le renoncement de la Volonté suprême. Ainsi viendra l'heure des Sans-éclat, eux à qui se refusa jadis la grâce dorée, et qui furent exilés de l'Entre-terre.

Vous qui avez péri et qui pourtant vivez, cheminez vers l'Entre-terre, par-delà la Mer de brume, pour vous tenir devant le Cercle d'Elden.

Et ainsi en devenir Seigneur.

PC
Steam
X-Box Series
PS5
PS4

Acheter


***

Section Parallax

Le nouveau chef-d'œuvre de FromSoftware

***


Section Caractéristiques

Caractéristiques principales

Un nouvel univers de fantasy

Explorez l'Entre-terre, un nouveau monde de fantasy conçu par Hidetaka Miyazaki, créateur de l'incontournable série de jeux vidéo DARK SOULS, et George R. R. Martin, auteur de la série de romans de fantasy au succès mondial Le Trône de fer.

Partez en quête du puissant et mystérieux Cercle d'Elden. Rencontrez des adversaires à l'histoire riche, des personnages qui pourront devenir vos alliés comme vos ennemis, et de redoutables créatures.

L'Entre-terre, un monde grandiose à explorer

ELDEN RING propose d'immenses et prodigieux paysages, parsemés d'obscurs et tortueux donjons reliés naturellement entre eux.

Arpentez ce monde époustouflant à pied ou à dos de monture, en solitaire ou avec d'autres joueurs, et immergez-vous dans ses plaines verdoyantes, ses marécages suffocants, ses montagnes vertigineuses, ses châteaux lugubres et bien d'autres lieux majestueux, le tout dans un terrain de jeu d'une envergure jamais vue dans un titre FromSoftware.

Un gameplay qui redéfinit tout un genre

Créez votre personnage dans ce nouvel Action-RPG, définissez votre propre style de jeu en testant un vaste arsenal d'armes, de sorts et de techniques à découvrir lors de votre aventure.
Jetez-vous dans la mêlée, éliminez furtivement vos ennemis un à un, ou faites appel à vos alliés. Avec d'innombrables options à votre disposition, vous serez entièrement libre d'aborder l'exploration et le combat comme bon vous semble.

***


Section Personnages

Personnages

Samuraï
Un habile combattant originaire des lointaines Terres des roseaux. Manie avec brio le katana et l'arc long.

Indigent
Un pauvre bougre, nu comme au jour de sa naissance. N'est armé que de son fier et solide gourdin.

Prophète
Un prophète ostracisé pour ses funestes prédictions. Spécialiste des incantations curatives.

Confesseur
Un ecclésiastique doublé d'un espion, habitué aux missions secrètes. Compte sur ses talents d'épéiste autant que sur ses incantations.

Astrologue
Un érudit qui lit l'avenir dans les étoiles. Disciple de l'école de sorcellerie des pierres d'éclat.

Bandit
Un redoutable bandit qui n'hésite pas à viser les points faibles. Excelle au combat à distance avec des arcs.

Vagabond
Un chevalier condamné à errer loin de sa patrie. Une classe solide, dotée d'une armure robuste.

Guerrier
Un guerrier armé de cimeterres et originaire d'une tribu nomade. Possède une dextérité hors du commun.

Héros
Un vaillant héros, adepte de la hache de guerre, descendant d'un chef des Terres stériles.


Guidé par la sagesse des grâces évanouies, reprenez ce monde des mains des demi-dieux. La décision vous appartient. Avez-vous soif de pouvoir ou de connaissance ? Faites votre choix et créez le personnage qui vous correspond.

Essayez des dizaines de compétences pour trouver celles qui conviennent le mieux à votre style de jeu. Tirez avantage de l'environnement, de la météo et des différents moments de la journée. Maîtrisez l'art du combat et anticipez les intentions de vos ennemis. Une esquive ou une parade bien placée pourrait vous sauver d'une mort certaine. Chevauchez votre destrier pour affronter les mercenaires à cheval et les séparer de leur monture. Faites preuve de discrétion pour éviter les dangers ou prendre vos ennemis par surprise. Apprenez des sorts obscurs auprès de maîtres vivant parmi les ruines de la guerre. Invoquez des esprits pour augmenter vos chances au combat, ou appelez d'autres Sans-éclat pour venir se battre à vos côtés et vous soutenir lors de votre exploration.

Plongez-vous dans l'histoire sanglante et complexe de l'Éclatement pour découvrir les secrets perdus des demi-dieux et de leurs semblables. Quel que soit votre choix, votre force et votre ambition détermineront votre aventure. Plus vos objectifs seront ambitieux, plus le défi sera grand. Oui, il vous faudra vous battre pour reprendre l'Entre-terre qui vous revient de droit.
Et oui, vous affronterez de nombreuses épreuves. Mais vous y ferez face, et vous vous relèverez,
Car il n'est d'autre manière de donner naissance à un champion, ou un Seigneur.

***


Section Entre-Terre

Sans-éclat de l'Entre-terre

L'Ordre d'or a été anéanti. Aux quatre coins de l'Entre-terre, des demi-dieux en possession d'éclats du Cercle d'Elden se livrent une bataille pour les ruines d'un royaume parfait…
Alors que le conflit fait rage, au loin, un paria approche. Il fut un temps où ses ancêtres prospéraient dans l'Entre-terre, mais lorsque la lumière sacrée quitta leur tribu il y a bien longtemps, ils furent chassés du royaume. On les appelle les Sans-éclat, et ils reviennent revendiquer le titre de Seigneur d'Elden qui, selon la légende, leur avait été promis.
Voici le monde d'ELDEN RING. Incarnez un Sans-éclat et partez à la conquête de l'Entre-terre, pour découvrir un monde rempli de vie et de dangers.

Les rares âmes hospitalières ayant échappé à la folie survivent près des vestiges de villes détruites lors de l'Éclatement, tandis que les demi-dieux résident en surplomb, dans d'anciens donjons regorgeant de pièges, de secrets et de gardiens. Ces seigneurs déchus, autrefois membres d'une noble famille royale, règnent sur leurs terres grâce au pouvoir suprême des éclats du 
Cercle d'Elden.

***


Section Configuration

Configuration requise

Minimum
OS: Windows 10
Processor: Intel Core i5-8400 | AMD RYZEN 3 3300X
Memory: 12 GB RAM
Graphics: Nvidia GeForce GTX 1060, 3 GB | AMD Radeon RX 580, 4 GB
DirectX: Version 12 (Feature Level 12.0)
Storage: 60 GB available space
Sound Card: Windows-Compatible Audio device

Current specs are valid for launch day and may be updated in the future.

Recommandée
OS: Windows 10
Processor: Intel Core i7-8700K | AMD Ryzen 5 3600X
Memory: 16 GB RAM
Graphics: Nvidia GeForce GTX 1070, 8 GB | AMD Radeon RX VEGA 56, 8 GB
DirectX: Version 12 (Feature Level 12.0)
Storage: 60 GB available space
Sound Card: Windows-Compatible Audio device

Current specs are valid for launch day and may be updated in the future.

***


Bouton CTA
Acheter sur Steam
Acheter en physique

***


Footer

ELDEN RING™ & ©BANDAI NAMCO Entertainment Inc.
©2022 FromSoftware, Inc

Reste informé !
Reçois les dernières infos de nos produits et services
Je m'abonne